8cbc3786-a028-4a1d-bf6b-850a9bababd2
En VUE o en frontend debemos trabajar en los siguinetes punto    s
1. En el modulo de tarifas o "rates_operatives", en la sección de consultar en el input llamado "Fecha Anterior por Defecto" si el resultado es "Si" o d valor 1 entonces la caja de selector debe estar de manera activada

2. En el molulo de conductor en la sección de registrar el campo Calificación no debe aparecer en el formulario, y sí debe aparecer en las demas caracterizticas del módulo.

3. Los campos País, Estado y ciudad debe ser el componente src\components\UIComponents\UILocationPicker.vue y no debe ser campos aislados.

4. En el modulo de liquidación el checkbox "Conductor Relevo" debe hacer aparecer el campo "Conductor" y debe ocultarlo tambien. además si el campo "Placa" y el campo "Tarifa" al ser seleccionados se realiza una busqueda a la tabla "drivers_vehicles" y debe mostrar al conductor "Nombre y documento DNI" en un campo input no editable, y que solo será editable si el usuario decide seleccionar el checkbox para que aparezca el campo auto completable "Conductor".

5. El campo conductor debe trabajr de la misma forma como lo hace en el modulo "Conductores", debe permitir obtener al conductor no solo por el número de cedula o DNI, si no tambien por el nombre. Si el usuario escribe el nombre del conductor o parte del nombre entonces el autocompletador debe trabajar.

6. El dropdown del Tarifa  no funciona, debe oobtener las tarifas disponibles desde la tabla "rates_operatives" y solo debe traer las tarifas activas.

7. El campo kilometraje debe compartir la fila con un botón que obtenga un icono de GPS, y debe estar distribuido en anchura 80% el campo y 20% el botón.
8. En el módulo "Vehicle_expenses" el campo tarifa debe ser un dropdown al igual que otros módulo debe traer las tarifas desde la tabla "rates_operatives" y solo debe traer las tarifas activas.
9. En el módulo proveedores en la sección de registrar no debe aparecer el campo sucursal, ese valor es obtenido y almacenado de acuerdo al token del usuario como hacen los demas modulos.
10. En el módulo Depósito el campo "Conductor" debe ser auto completado y al igual que el módulo de vehículos cuando autocompleta el valor de propietario debe aparecer el documento de identidad y la informacion del conductor que tiene asignado. 
11. En el módulo conductores vehículos tambien debes reperar el autocompletado de conductor y el dropdown de tarifas.
12. En el módulo Deuda tambien se debe reparar el autocompletado del conductor, y en el caso de que en e campo del "tipo de deuda" al seleccionar tarifa  debe aparecer el dropdown de "Tarifa" y la fecha de la deuda.
13. En el módulo Abono tambien se debe reparar el autocompletado del conductor, y en el caso de que en e campo del "tipo de abono" al seleccionar tarifa  debe aparecer el dropdown de "Tarifa" y la fecha de la abono.
14. En el módulo (Owner) propietario en la sección de registrar no debe aparecer el campo sucursal, ese valor es obtenido y almacenado de acuerdo al token del usuario como hacen los demas modulos.